דעת מורני בפ זה ביסיק בוא נדבר על דברים
אמיתיים שאנשים עושים באפen clow אז קודם
כל מי שלא מכיר מה זה בכלל open clore זה
עוזר ai שיושב על המחשב שלכם או בשרט
מרוחק אמיתי שעוזר לכם מחובר למיילים שלכם
למסמכים שלכם והוא פשוט עובד בשבילכם אז
קודם כל אחד זה לבנות קוד מרחוק תחשבו
שאתם במיטה רואים נטפליקס ואתם מתכתבים עם
הבוט בטלגרם או בוואטסאפ ובונים מחדש את
האתר שלכם או בונים איזשהי אפליקציה שתמיד
רציתם והוא ממש כותב את כל הכל בשבילכם
וגם יכול לעלות אותו שתיים ראיתי סקי של
מישהו שכאשר אשר יש לו התראה בסלק שיש באג
באפליקציה שלו. הסוכן מקבל התראה, עובר על
הבאג ומציע תיקון ושיפור בקוד ואז מעלה
אותו לפני שהלקוח אפילו מתלונן. שלוש, וזה
משהו שאני משתמש בו, התחברתי לipi של open
fס, שעוזר לי למשוך את המידע הפיננסי שלי
ואז הפכתי את ג'יני, שזה האופן clלו שלי
לעוזר פיננסי האישי שלי. הגדרתי לו כל
מיני התראות, הוא שולח לי את ההתראה שלי
כל יום, הוא עושה לי דוח שבועי, הוא מסכם
לי כמה הוצאתי על וולט והכל בלי לרשום
שורת קוד אחת והוא עושה את זה פשוט לבד
ומדהים. אז יש עוד מלא. ואם אתם רוצים,
חלק שתיים, תכתבו